Коротышка Незнайка начинает бежать со всех ног.
Коротышка Фекс отвязал цепь от пса Милордика.
Пес Милордик начинает преследовать Незнайку.

Коротышка Незнайка бежит по клумбе около дома.
С клумбы около дома в разные стороны летят маргаритки, ромашки, анютины глазки и тюльпаны.
Пес Милордик бежит по клумбе около дома.
С клумбы около дома в разные стороны летят маргаритки, ромашки, анютины глазки и тюльпаны.

Пес Милордик пытается кусать коротышку Незнайку.
Коротышка Незнайка уклоняется от укуса пса Милордика.
Псу Милордику не удается укусить кортышку Незнайку